Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/Finance/LetterOfCredits/ResLetterOfCredit.*.resx
Languages: zh_cn

source: Acceptance Date In Advance
zh_cn: 提前承兑日期

source: Acceptance Due Date
zh_cn: 承兑到期日

source: Add BL
zh_cn: 新增提单

source: Add Invoice
zh_cn: 新增发票

# ApplyBP
source: Applicant BP
zh_cn: 申请方

# BenefitBP
source: Beneficiary BP
zh_cn: 受益方

source: Float
zh_cn: 浮点

# InformBank
source: Informing Bank
zh_cn: 通知行

source: Interest
zh_cn: 利息

source: Interest Rate
zh_cn: 利率

# IssueBank
source: Issuing Bank
zh_cn: 开证行

# IssueLoC
source: Letter of Credit - Issuing
zh_cn: 信用证-开证

# IssuingQty
source: Issuing Quantity
zh_cn: 开证数量

# LatestShipDate
source: Last Shipment Date
zh_cn: 最后装运日期

source: LIBOR Type
zh_cn: 拆借利率种类

source: LoC Deadline
zh_cn: 信用证期限

source: Loc Due Date
zh_cn: 信用证到期日

source: LoC Status
zh_cn: 信用证状态

source: LoC Type
zh_cn: 信用证类型

# ReleaseAmount
source: Released Amount
zh_cn: 交单金额

# ReleaseDate
source: Released Date
zh_cn: 交单日期

# ApplyBPNotNull
source: Please select application BP!
zh_cn: 申请方为空！

# BenbifitBPNotNull
source: Beneficiary BP is required!
zh_cn: 受益方为空！

# CurrentMonthIssues
source: Issuing Detail of the Month
zh_cn: 当月开证明细

# InterestError
source: Calculation of interest errs. The detail:
zh_cn: 利息计算出错！ 错误信息：

source: Issue
zh_cn: 开证

# IssueEndDate
source: To
zh_cn: 开证截止日期

# IssueStartDate
source: Issued From
zh_cn: 开证起始日期

# LIBORError
source: Could not get the LIBOR currenly. Please select other LIBOR type and try again!
zh_cn: 暂时无法取到利率，请重新选择拆借利率种类

# LoCCurrencyNotNull
source: Please select LoC Currency!
zh_cn: 开证币种为空！

source: LoC Existed!
zh_cn: 信用证已存在！

# LoCHome
source: Letter of Credit
zh_cn: 信用证首页

# LoCList
source: List of Letter of Credit
zh_cn: 信用证列表

# LoCNoNotNull
source: Please input LoC No.!
zh_cn: 信用证号为空！

source: LoC not found!
zh_cn: 找不到信用证！

# LoCRelease
source: Letter of Credit - Release
zh_cn: 信用证-收证

# LoCStatusNotNull
source: Please select LoC Status!
zh_cn: 信用证状态为空！

# LoCTypeNotNull
source: Please select LoC type!
zh_cn: 信用证类型为空！

source: Nullify LoC
zh_cn: 信用证作废

# Release
source: Receive
zh_cn: 收证

# ReleaseEndDate
source: To
zh_cn: 交单截止日期

# ReleaseStartDate
source: Release From
zh_cn: 交单起始日期

source: Discount Interest
zh_cn: 贴现利息

source: Discount Interest Rate
zh_cn: 贴现利率
